# NestJS API
Цей проект надає простий RESTful API для управління проектами за допомогою фреймворку NestJS. API дозволяє користувачам створювати, читати, оновлювати та видаляти проекти, а також фільтрувати та шукати проекти на основі різних критеріїв.

### Особливості
Реалізує CRUD операції для проектів, використовуючи NestJS та Prisma.
Дозволяє користувачам фільтрувати та шукати проекти на основі різних критеріїв, таких як сторінка, на сторінці, пошук, регіони, типи одиниць, назва району, статус, розробник, пріоритет, обладнання, мінімальна та максимальна ціна.
Перевірка вхідних даних за допомогою class-validator та DTO.
Використання OpenAPI (Swagger) для документації API.

### Вимоги
Node.js 14.0+
NestJS 8.0+
Prisma 3.0+

### Встановлення
Для встановлення необхідних пакетів виконайте наступну команду:
```
npm install
```

### Використання
Для запуску додатку виконайте наступну команду:
```
npm run start
```
Це запустить розробницький сервер NestJS на порті 3000. Після цього ви зможете доступити API, відвідавши http://localhost:3000/api у вашому веб-браузері.

Щоб переглянути документацію API, відвідайте http://localhost:3000/api/docs у вашому веб-браузері.

API Ендпойнти
Доступні наступні API ендпойнти:
```
GET /projects: Отримує список проектів.
GET /projects/:id: Отримує один проект за ID.
POST /projects: Створює новий проект.
PUT /projects/:id: Оновлює один проект за ID.
DELETE /projects/:id: Видаляє один проект за ID.
```
Для отримання додаткової інформації про API ендпойнти та їх параметри, будь ласка, зверніться до документації API.

### Модель Даних
Для проектів використовується наступна модель даних:

* id: Унікальний ID проекту.
* Project_name: Назва проекту.
* Developers_name: Назва розробника.
* Area_name: Назва району, де розташований проект.
* Units_types: Типи одиниць у проекті (наприклад, апартаменти, вілли, таунхауси).
* Region: Регіон, де розташований проект.
* Status: Статус проекту.
* Priority: Пріоритет проекту.
* Floors: Кількість поверхів у проекті.
* Furnishing: Рівень обладнання у проекті.
* Unit_bedrooms: Кількість спалень у одиницях.
* Price_from_AED: Мінімальна ціна одиниць в AED.
* Price_to_AED: Максимальна ціна одиниць в AED.
* Cover_URL: URL обкладинки проекту.
